Verslag vergadering 2
---------------------

Seriele verbinding werkt, ook als er sneller commando's gestuurd worden. Dit 
was vroeger een probleem.Nu moet er enkel nog voor gezorgd worden dat er errorhandling is, 
als de microcontroller een fout opwerpt. (Geoffrey)

Dempsey heeft een basis-programmastructuur uitgewerkt. Daarmee kunnen we ook 
al de frees aansturen, stap per stap (met pijltjes).

Jens heeft al een basis voor een algoritme en zal dit verder uitwerken.

Een idee van Mr. Sanders was om de thread te laten slapen op bepaalde punten, 
omdat de seriele verbinding de cpu volledig belast. Daar zal worden naar gekeken.

Op de opendeurdag zullen we normaal al iets kunnen tonen.
